Of the four different types of intermolecular forces that we discussed in Lecture : (i) London dispersion (ii) Dipole-Dipole (iii) Hydrogen Bond (iv)  Ion-dipole   Identify all the different types of intermolecular forces present in CH3Cl a. (i) b. (ii) and (iii) c.  (i) and (ii) d. none of the choices mentioned here e. (i) and (iii)
Which of these elements has two valence electrons?
In Chapter 2 we talked about the word P.O.W.E.R.  The letters "W,E, & R" stands for which of the following words (select all that apply):
PERCENT AND RATIO   QUESTION 3      3.1     A pair of sneakers are reduced from R600 to R324. What percentage is the discount given by the shop?    (2)     3.2     32 bean seeds were planted in a vegetable garden. For every 5 seeds that grew into adult bean plants 3 unfortunately died. This meant that the ratio was 5:3. How many bean seeds survived and how many did not?   (3)        TOTAL:   [5]         Please rule off before you start with the next question.
What is the major imaging modality of choice for the evaluation of lung cancer?
Design view is used to ____ a table.
Three key aspects in the mutual relationship between parents and newborns (according to Varney's Midwifery) include all of the following except:
At a television station, the _____ department selects shows and develops the station's schedule.
59. Pointing, or clinically, walking on the toes to test for L5/S1 nerve root integrity is an example of ________.
Which of the following would be an example of Ervin Goffman's concept of a total institution?
A key function of the pons involves __________.
Intensity modulated radiation therapy
25. The primary disadvantage of thebisecting technique when contrasted with the paralelling technique is:
You are auscultating a patient's lungs. Which term refers to breathing out?
In applying an alcohol-based hand rub, what is the appropriate step to take after rubbing the product briskly over all surfaces of the hands? (Slide 13)
A marketing strategy that focuses on carefully chosen target markets will most likely stress:
To correct the rotation seen on this distal femur radiograph you would need to:
1.22   Verduidelik hoe die pa se gesigsuitdrukking verskil van Raampie 3 tot Raampie 8.   (2)
UMBUZO 1 ISIQEPHU A: ISIFUNDO SOKUQONDISISA Fundisisa le ncwadi engezansi bese uphendula imibuzo ezolandela.             TEXT A         10345 Lilly street                                                                                       Marshall                                                                                          2140                                                                                             07 kuNhlaba 2021 Mfowethu         1   Ngibhala lencwadi ukuze ngidlulise ukubonga ngazo zonke izinto osungenzele zona njengoba wazi ukuthi siyizintandane. Ngithanda nokubonga nangemali owangifakela yona ebhange. Ingxenye yale mali ngathenga ngayo omncamnce (sweets) njengoba ngangibungaza usuku lwami lokuzalwa. Salidla ikhekhe nabafundi ekilasini lesiZulu. Uthisha wethu uMnu. Ngcobo wajabula kakhulu ukuba nathi ekilasini ngesikhathi kudliwa ikhekhe. Uyazifela ngekhekhe, wamamatheka njalo. Enye -ke imali ngayishiya ebhange.         2   Mfowethu ngiyazi ukuthi usebenza kanzima ukuze ngikwazi ukufunda kulesi sikole. Kunzima kakhulu kuwena njengoba nabazali sebasishiya emhlabeni. Ngithanda wazi mfowethu ukuthi ngibonga kakhulu, ngithi Radebe! Bhungane...! Nami ngizimisele ukusebenza kanzima ngingakuphoxi.         3   Imiphumela yethu yesigamu sesbili sonyaka izophuma maduze nje. Ngiyathemba ukuthi uzojabula uma usuyibona. Isifundo ebesinzima eZendawo, kodwa ezinye ngicabanga ukuthi ngiziphumelele ngamalengiso. Ngilindele amaphesenti angama-86 kwiZibalo nakweZezwe. Ngijabule kakhulu uma ngizwa ukuthi ngithole umfundaze wokufundela ezobunjiniyela e-UKZN ngonyaka ozayo. Ngiyethemba nawe mfowethu uzojabula ukuzwa lezi zindaba. Abangani bami uZack noDebora bona bazoya kofunda eWits. Mina angithandanga ukuya eWits ngoba angithandi ukwandisa izindleko kuwe.  Ngibone ukuthi kuzodula kakhulu ukuya kofunda kude nekhaya, ikakhulukazi kulezi zinsuku ngoba kubhikishwa (protest) njalo emanyuvesi ethu. Ukubuya njalo ekhaya ngenxa yeziteleka kungabiza kakhulu. Ngifuna ukuqeda imfundo yami ngikuso lesi sifundazwe sakithi. Ngibone ukuthi uzokhokha imali eningi ngoba kukude eWits. Lapha e-UKZN kuzoba lula ngoba ngizofunda ngihlala ekhaya.         4   Ngijabula kakhulu ukuthi ngizofunda eduze nasekhaya, kodwa kuzoba buhlungu ukuhlukana nabangane bami esesifunde nabo iminyaka eminingi. Kodwa -ke mfowethu impilo injalo. Ngiyazi ukuthi ngizobathola abanye abalungile e-UKZN. Kuyangithokozisa ukwazi ukuthi ngizokwandisa abangane abaningi empilweni yami. Ngizozikhethela abangane abathanda ukusebenza njengoZack NoDebora. Angifuni ukuphoxa abomfundaze wami ngoba ngifuna bangifundise ngize ngiqede izifundo zami zobunjiniyela. Ngifuna uziqhenye ngami mfowethu njengoba ngangiwuzinyobulala kubazali. Indlela osebenza ngayo iyangikhuthaza mfowethu.         5   Kungabe wena usasebenza kahle lapho eWelkom? Ngiyafisa ukuthi ubuye ngonyaka ozayo uzosebenza lapha eThekwini. Ngiyazi ukuthi kade wawuzama ukuthola umsebenzi eThekwini. Qhubeka uzame mhlawumbe ucilo uzozishaya endukwini (luck) mfowethu. Isizungu sokuhlala ngedwa singibulele kule minya ka emibili. Ngibonga abangane bami ngoba bayangivakashela ngezinye izinsuku. Isizungu sisiqeda ngezincwadi kuphela. Mfowethi, sengibona izinsuku zihamba kancane. Ngifisa zisheshe ukuze sibonane ngokuphela kwenyanga uma usuvakashele ekhaya. Imiphumela yethu yesigaba sesibili kufanele ukuthi izobe isifikile. Sizoyibuka nawe ujabule. Sala kahle mfowethu. Yimina udadewenu uNokuthula             Right click on the button to open TEXT A on a new page
Department Z had 4,000 units in Work in Process that was 30% completed at the beginning of the period. The cost of direct materials transferred into the Department is $50,000. 20,000 units were completed during the period, and 3,500 units were 70% completed at the end of the period. All materials are added at the beginning of the process. Direct labor was $45,000 and factory overhead was $32,000. Determine the conversion cost per equivalent unit. Round answers to nearest cent.
