2.2   Lees die volgende artikel oor die effek wat die verlies van padda- en amfibiese bevolkings op verhoogde malaria-uitbrake gehad het en beantwoord die vrae wat volg:    Volgens nuwe navorsing, het die wereldwye ineenstorting van padda en ander amfibiee populasies weens die amfibiese Chytridiomycota swam in die 1990s en 2000s, die uitbreek van malaria in Costa Rica en Panama verhoog.  Die bevindinge verskaf bewyse dat afname in amfibiese bevolkingsgetalle menslike gesondheid direk beinvloed het en dat die behoud van biodiversiteit mense sowel as plaaslike ekosisteme kan bevoordeel.    Die wereldwye verspreiding van Batrachochytrium dendrobatidis, 'n uiters aansteeklike patogeniese swam ook bekend as amfibiese chytrid, was verantwoordelik vir 'n massiewe wereldwye afname in amfibiee-getalle sedert die 1980s. Volgens 'n studie wat in 2019 gedoen was, was bevind dat die swaminfeksie 'n rol gespeel het in 'n afname in getalle van meer as 500 amfibiee-spesies die afgelope 5 dekades, en dit het waarskynlik ook die uitsterwing van 90 spesies veroorsaak. Die outeurs van die studie het na die grootskaalse daling in getalle verwys as "die grootste aangetekende verlies aan biodiversiteit wat deur 'n siekte veroorsaak was."    Die chytrid swamsiekte het gedurende die 1980s en 2000s deur Costa Rica en Panama versprei. Beide lande het 'n groot toename in malariagevalle ondervind a.g.v. die dramatiese afname in amfibiee-bevolkings.    In die nuutste studie probeer navorsers vasstel of daar 'n verband was tussen die toename in malariagevalle en die afname in die getalle amfibiee aangesien amfibiee op die muskiete wat malaria versprei voed. Hulle het die hoeveelheid malariagevalle met die afname in amfibiee-getalle in Costa Rica en Panama tussen 1976 en 2016 vergelyk.    Die navorsers het 'n noemenswaardige toename in malariagevalle in hierdie lande opgemerk bykans onmiddellik nadat die amfibiee begin doodgaan het. Die afname in getalle het 'n hoogtepunt bereik 5 tot 6 jare later.  In 1980 was daar minder as 1,000 malariagevalle in hierdie twee lande, maar gevalle het begin toeneem in die middel-1990s waartydens dit 'n hoogtepunt van ongeveer 7,000 in Costa Rica bereik het, en omtrent 5,000 gevalle in Panama gedurende die middel-2000s.    Die getal malaria- infeksies het weer gedaal nadat dit 'n hoogtepunt bereik het en wetenskaplikes vermoed dat dit gebeur het a.g.v. plaaslike gesondheidsmaatreels soos die besproeiing van geaffekteerde areas met insekdoders.    Die bevindinge van die studie lewer eerstehandse bewyse dat die uitsterwing van spesies en verlies aan biodiversiteit 'n direkte effek op menslike gesondheid het.    Volgens die studie het ander omgewingsfaktore soos ontbossing ook bygedra tot die toename in malariagevalle, maar geen ander faktore het 'n groter rol gespeel as die afname in amfibiee-getalle nie.  Aangepas uit: https://www.sciencedaily.com/releases/2020/12/201202192742.htm (Toegan: 3 March 2021).  Vertaling: R.J. Niemann
If oxygen is present when a tissue is radiated more free radicals will be formed because there is an increase in direct damage.
An economic system in which resources are generally collectively owned and government decides through central planning how human and non-human resources are to be utili3ed in different sectors of the economy; prices are largely set by the government and administered to consumers and producers.
Virus A is an enveloped virus. Predict how this virus will leave the eukaryotic host cell.
Ammonia decomposes into nitrogen and oxygen by the following reaction:   2NH3 --> N2  + 3 H2   If 3.765E3 g of nitrogen was produced what is the percent mass of nitrogen in the final mixture. Assume that all of the ammonia reacted. Atomic Masses  N- 14.01 g/mol H- 1.008 g/mol
Which of these is an example of a physical property?
True or False: A lumbar puncture requires an informed consent.
What makes third variables different from mediators?
A functional examination is usually made three times during the course of a therapeutic exercise program, once in the beginning, then during the middle, and finally right before the athlete returns to competition.
Convert the numeral to a numeral in base 10.Show your work on paper.111012
The current spot exchange rate is $1.29/L and the three-month forward rate is $1.25/L. You believe that the spot exchange rate will be $1.22/L in three months.   What action do you need to take to speculate in the forward market?  What is the "expected dollar profit" from speculation? Assume that you would like to buy or sell L1,000,000 forward.   Round your answer to a whole number in dollars (do not include currency symbol).
Figure 10-2 Major Posterior Skeletal MusclesUse Figure 10-2 to answer the following questions:Identify the muscle labeled "6."
In the adult nervous system, neurons that release GABA are inhibitory.  However, during development neurons that release GABA are excitatory.   Explain what is different about GABA synapses in adult vs. neonatal nervous systems? Include details!
1.8   Lanseria Airport is regarded as a (an)...   (1)
When a 1.2 k Ohms resistor and a 100 Ohms resistor is connected in parallel, the total resistance is
Paul becomes obsessed with counting _____________.
In examining precipitation reactions through the Precipitation curve, the zone where antibody is in excess of antigen is termed _____________?
What is a group of statements that exists within a program for the purpose of performing a specific task?
A field whose data type is ____ can store text that can be used as a hyperlink address.
The most successful colonizer and sometimes called the "Father of Texas."
