A three years old child has a "stomach bug" .  As a result of the disease he has been vomiting for about 24 hours. His blood pH is 7.49.  What does this mean? (Hint: normal pH range of blood 7.35 to 7.45)
VRAAG 2 : Skeepsverslag: Titanic (TEKS B) Bestudeer die gedig en beantwoord die vrae wat volg.  Kliek regs op die gegewe knoppie om TEKS B in 'n nuwe "Tab" oop te maak:   Skeepsverslag: Titanic - M M Walters    1 Hollanders het die skip beplan, maar dit was 2 Engelse wat gebou en uiteindelik geloods het - 3 en almal is tog ou kenners van die water. 4 Nietemin te veel was die geloof en selfversekering 5 dat niks hom kon laat sink nie: 6 het die beskermheer van skepe dan nie self 7 die projek gewil nie, die invaar in die donker, 8 die wit eiland van lig en glansende weerkaatsing ...   9 Agterna gesien, was die toerusting onvoldoende. 10 Die skokkendste erkentenis:  geen verkykers of soekligte. 11 Maar luukses was volop en uitspattig:  marmer- 12 vuurmaakplekke, dubbele toilette, miniatuurgholfbane, 13 swembaddens, rye kroee en hemelbeddens 14 waarin die rykes kon hoereer, selektief, privaat, 15 terwyl hul voortvaar na die beloofde land, 16 hulle skatte veilig in die kluise.   17 Senders van kleiner skepe het gewaarsku: 18 julle vaar in 'n gevaarlike seisoen, daar's 'n kilte 19 in die lug, ysberge in die onbekende water 20 en vol verandering is die warrelende winde. 21 Maar die luuksereus was doof, sy antennes 22 ingestel op uitstraal, nie interpreteer nie. 23 Bowenal wou sy kaptein hom nie laat steur nie, 24 nie deur kapteintjies wat nie kaarte ken nie.   25 Die ysrots was nie sigbaar in die nag nie 26 en die staal moes skeur toe dit nie meer kon buig nie. 27 Chaos het geheers in offisierskajuite - reddingsbote 28 is nie eens almal neergelaat nie, 29 wanhopige passasiers het in die see gespring 30 en die wat nie die moed had of bly hoop het, 31 het op die agterstewe saam met die orkes 32 bly sing:  Nader my God by U - onverstaanbaar 33 se enkele oorlewendes, omdat die woorde in Afrikaans was.                       [Uit: Saturae. Tafelberg, 1979]           VRAAG 2:  Skeepsverslag: Titanic (TEKS B)      2.1   Waarna verwys die metafoor 'die wit eiland' (strofe 1) en personifikasie in 'die luukse reus was doof' (strofe 3), elk in sy konteks in die onderskeie strofes?    (2)     2.2   Watter toon word deur die woord 'kapteintjies' (strofe 3) gesuggereer?    (1)     2.3   In die gedig word enjambemente as 'n stylfiguur baie slim gebruik. Wat is die funksie of effek daarvan? Verduidelik met verwysing na strofe 3 of 4.    (1)     2.4   Verduidelik hoe jy die onverwagte slotreels interpreteer sodat die gedig in sy geheel ook as 'n satire teen 'n ander agtergrond as bloot die ramp van die Titanic gelees kanword.    (3)     2.5   Om die satiriese aard en inhoud van hierdie gedig te begryp, word sekere agtergrondskennis veronderstel. Skryf drie vrae oor die titel neer wat jy sal vra om hierdie kennis te bekom. Betrek die titel in sy geheel.    (3)               TOTAAL VRAAG 2 :   [10]
Right click the button below to open up  Figure G in a new TAB  Figure G         5.2   Label the different points on Figure G.   (4)
Which statement by the RN best represents the "right communication" when delegating a task to an unlicensed individual?
Calculate the wavelength a photon of radiation with a frequency 1.119 x 108 Hz.
Physical traits that present themselves in an individual, such as freckles, are the_____
Which of the following is a germ layer that may be present during animal development?
Busco una computadora que ________________(ser) rapido.
Discrimination based on sex is covered under...
When transferring or positioning a patient with an IV, you should:
You retrieve your Kligler's Triple Iron Agar test from incubation and observe a tube with a red slant and a black butt with cracks throughout the agar. How would you analyze the reactions being observed?
Which endocrine organ is located in the seat of the sella turcica?
Which of the following engineering items can reduce injury/fatality due to a fire. The item is expensive but very effective.
The stimulus for graded potentials includes _______.
Symptoms of meningitis include which of the following?
Which of the following is the MOST acceptable technique when placing a patient in the lithotomy position?
In the Late Antiquity the mosaic of Christ as the Good Shepherd from the Mausoleum of Galla Placidia has both classical and Early Christian elements.
For what values of x does the default case execute in the code below? x is declared as an integer. switch (x) {   case 2:      ...      break;         case 3:      ...      break;   case 4:      ...      break;          default:      ... // When does this execute?}
Adhesion and cohesion differ in that:
CALCULATIONS QUESTIONS: for questions #30-37, perform the needed calculations and record your answers in the available space for each question.   NOTE: if you are using scratch paper (or a Ration Evaluation Worksheet) to work out your calculations for these problems, you will have a 10-minute window AFTER you submit your exam to upload scanned copies of your scratch paper. If legible, your work may be used to award partial credit for an incorrect answer on these questions in the exam.  Scanned copies of scratch paper can be sent as attachments in the "comments" section of Exam 1 (CANVAS > Quizzes > Exam 1), or sent via email to Dr. Warren.
