VRAAG 2     Se of elk van die volgende stellings WAAR of ONWAAR is. As die stelling ONWAAR is, skryf dan die woord 'Onwaar' neer en OOK die woord (e) wat die onderstreepte woord (e) moet vervang om die stelling WAAR te maak. (Let daarop dat geen punte toegeken sal word as 'Onwaar' gegee word sonder 'n voorgestelde vervanging nie.)   Voorbeeld 1: 'N Drukker is 'n voorbeeld van 'n afvoertoestel. Antwoord: Waar   Voorbeeld 2: 'N Drukker is 'n voorbeeld van sagteware.  Antwoord: Onwaar - hardeware       2.1.   Die sleutel  kan gebruik word om 'n opsie te kanselleer of om terug te keer na waar u was, in Windows.   (1)     2.2.   Die internet is die grootste rekenaarnetwerk ter wereld.   (1)     2.3.   Toepassing sagteware is sagteware wat bedoel is om die rekenaar te beheer, te ondersteun en te bestuur.   (1)     2.4.   WinRAR is 'n hulpprogram wat leers saampers (compress) en ontpers (decompress).   (1)     2.5.   Tabstoppe is posisies op die horisontale liniaal waarheen die wyser beweeg as die Tab-toets gedruk word.   (1)     2.6   Die moederbord is 'n gebied in die geheue waar teks en ander voorwerpe wat geknip of gekopieer is, tydelik gestoor word.   (1)     2.7   Microsoft Outlook is 'n voorbeeld van databasisprogrammatuur.   (1)     2.8   POS stelsels is ontwerp om die verkoop van goedere en dienste op die mark te bespoedig.   (1)     2.9   Die spoed van 'n drukker word gewoonlik gemeet aan hoeveel bladsye in 'n minuut gedruk word.   (1)     2.10   Om verskeie opeenvolgende of 'aangrensende' leers in 'n leerbestuurder soos Windows Explorer te kies, kies die eerste, hou die Alt-sleutel ingedruk en kies die laaste   (1)
You have been offered the "opportunity" to finance a business for your brother-in-law.  He has promised you the following annual payments: CF 1 = 5000 CF 2 = 5000 CF 3 = 7000 CF 4 = 8000 CF 5 = 9000 Your required rate of return is 13%.  What is the most you can pay for the investment and still earn your required rate of return?
What is true about CH2F2 and CCl4?  (Hint:  Draw the Lewis Structures)
In the process of sensation, the term transduction refers to: (Learning Objective 3, page 30)
According to the World Health Organization (WHO), the best "vaccine" against common diseases is frequent doctor visits and a strict medication regiment.
Saber vs Conocer Select the correct option between saber and conocer . . Ustedes _________ donde esta nuestra casa, ?verdad?
Life-threatening arrhythmias can result in death of the AMI patient as soon as:
The systematic name of the compound N2O4 is _______.
Match the areas of the chromosomes indicated in the diagram below with their names.
What is used to measure cardiac volumes?
A patient who was admitted with hyperosmolar hyperglycemia syndrome asks how he can prevent recurrence of this illness. The nurse would instruct the client about which helpful prevention measure?
An appreciation is an increase in the value of the currency whereas a depreciation is a loss in the value of the currency.
Which imaging modality is often used to diagnose an ectopic pregnancy?
You are seeing a 6 month old for a well-child check. The parent asks what they can expect for teething. You respond:
Name one thing that can denature a protein. _______
Which labeled line represents FSH?
The normal tympanic membrane will appear:
There is a mutation in a promoter next to a gene such that RNA polymerase can never bind. What steps must occur for the gene to be transcribed?
An early proponent of Continental Drift whose work was not well accepted was...
Amorphous Selenium photoconductor in a flat panel imaging plate system?
