Vraag 2 - Sigblad  Scenario : Die COVID-Cup is 'n sokker-toernooi wat in Augustus 2021 gespeel gaan word in klein dorpe in die Wes Kaap. Die stadions is grootliks gekies vir hul kapasiteit en goeie standaard van die sokkervelde. Greenland Stadion sal die gasheer wees vir die openings- en eindwedstryd. Ander stadions waar wedstryde gespeel gaan word, is Apple City, Lemon Town, Orangeville en Pear Village.   Maak die sigblad oop wat as Vr2_Gasheerstede.xlsx gestoor is. Werk in Werksvel / Sheet 1       2.1   Voeg die selreeks A1:K1 saam ('merge') en sentreer die selreeks A1:K1 horisontaal en vertikaal   (3)     2.2   Maak gebruik van Wrap Text en Selformatering om te verseker dat die subopskrifte in die selreeks A2:K2 duidelik vertoon en maklik is om te lees   (2)     2.3   Die datums van elke stadion se eerste wedstryd moet vertoon word in kolom K, maak seker dat die formatering reg gestel word sodat datums (gestoor as nommers) in die formaat dd-mmm-yyyy vertoon.   (2)     2.4   In sel C10, bereken die groottotaal van al die sitplekke in al die stadions saam en bereken dan in sel C11 die persentasie wat die Orangeville Stadion se sitplekke van die groottotaal uitmaak. Rond die persentasie af tot twee desimale plekke, d.m.v 'n funksie.   (5)     2.5   Bereken in sel A9 die aantal stadions wat 'n kapasiteit van meer as 1000 gaste in die Gasheer suites het (Kolom I). Maak gebruik van 'n funksie, moenie net 'n waarde intik nie   (3)     2.6   Werk in die Venues werkblad Gebruik die vlookup-funksie in sel C3 in die Venues-werkblad om die getal toeskouers te vertoon wat by 'n bepaalde stadion geakkommodeer kan word. 'n Pasgemaakte vlookup-tabel is beskikbaar in die Kapasiteit-werkblad. Gebruik absolute selverwysing en kopieer die funksie ondertoe tot by sel C7   (5)     2.7   Werk in die Stadion werkblad. Gebruik voorwaardelike formatering ('conditional formatting') in kolom B en gee die selle van stadions wat meer as 45 000 toeskouers kan huisves, 'n geel agtergrondkleur.   (3)     Stoor die sigblad en maak dit toe.  Laai Vr2_Gasheerstede.xlsx hieronder op   [23]
1.1.1   Noem twee kontinente/lande wat betrokke was in die Transatlantiese slawe handel?        (2x1)    (2)
The peak systolic blood pressure in an area of a limb distal to a significant stenosis will:
You can omit 2 questions. You must let me know which 2 problems to omit, or I will not omit any. Also, let me know if you had any problems with the administration of the exam.
Which type of triangular communication structure of stepfamilies consists of an alliance between the child and residential parent?
Which of the reagents below will oxidize a secondary alcohol to a ketone?
Increasing levels of blood glucose stimulate the release of insulin. This type of stimulation is known as:
The default section of a switch statement performs a similar task similar to the __________ portion of an if/else if statement.
Point Loma Nazarene University School of Nursing NSG 2060-Section 1  Quiz #II                      Spring 2021   Name:                                                                         ID #                                                         By typing my name under this agreement, I am acknowledging my personal responsibility for maintaining the integrity of the examination process.  I will keep all personal items, such as cell phones, ipods or other devices securely stored during all testing procedures. I will not leave the classroom during the exam without instructor approval. Restroom breaks should be taken before or after taking the exam. I will not attempt to access the internet, use a telephone or otherwise communicate with outside resources during the exam. I will maintain the integrity of the exam process by refraining from discussing exam items with anyone other than my professor until exam grades are posted. I will follow-up with my professor(s) after the exam, if I have questions or concerns about my exam performance.  I understand that cheating is a violation of the university's code of conduct. I also understand that my exam will not be graded until I sign this agreement.
Is smoking good for you?
_________ refers to the negative attitudes, including shame, that an individual with a mental disorder has about them self.
The nurse is observing a student nurse who is auscultating a patient's lung sounds. Which action by the student indicates a need to review respiratory assessment skills?
What is a determinant growth habit?
Potential energy is
Environmental & conservation policies must strike a balance between
In the 1920s, a speakeasy was . . .
Write the answer in the slot/s provided. Upload your work to the 'midterm file upload' part within 15 minutes of you logging out of this part of the midterm exam.
The muscles of a recently deceased human can remain in a contracted state, termed rigor mortis, for several hours due to the lack of
The most influential role in history of Alexander the Great was the process of Hellenization, meaning the spread of
How many molecules of glycerol (C3H8O3) would be present in 1 L of a 1 M (molar) glycerol solution?
