Remember to draw free-body diagrams, write equations,  and show all your work.  (problem 3 continued)  A camel pushes a 25 kg crate of pineapples across a level floor with a constant horizontal force, Fcam, pointing to the right.  The crate moves 2.4m to the right, accelerating from 3.2 m/s to 5.6 m/s.  The coefficients of friction between the crate and the floor are  ms = 0.60  and mk = 0.40. c)  Using the equations of motion, find the acceleration of the crate.  Use this to find the net force (Fnet,x or SFx) on the crate. d)  Find the total work done to the crate by all forces.
ELO 12.08 As the cost of capital increases,
Which cones respond to red light?
ISIQEPHU A: ISIFUNDO SOKUQONDISISA UMBUZO 1: Fundisisa lesi siqephu esingezansi bese uphendula imibuzo ezolandela.             TEXT A             "Simbiwe Ngobumnyama Isidumbu"         1   UPHAZAMISEKILE ezinhliziyweni umndeni wakwaMthethwa, eMkhomazi, inkampani yabangcwabi, iNcanda Funeral Services "imba" isidumbu sikababa wekhaya ebesiphambane nowesifazane ongamazi wona ungekho.         2   Umndeni kamufi, uMnu Robert Mthethwa isidumbu sakhe esigcine singcwatshwe ngoLwesibili emuva kokuba siphambane nesowesifazane ochazwe njengoNkz Mathombi Mthethwa waseNanda, wahlehlisa umngcwabo ngeSonto emuva kokuba uthe uyabheka ebhokisini ngesikhathi ususemathuneni, wazithela phezu kwesidumbu sowesifazane.         3   UNkk Khethiwe Mpanza oyindodakazi endala kaMnu Mthethwa, uthi uMnu Ndabenhle Khwela ongumnikazi weNcanda Funeral, wabafonela ngeSonto ebusuku ethi usendleleni uyobalanda, kuyolandwa isidumbu sikayise lapho singcwatshwe khona eNanda, banqaba ngoba bese kuyisebusuku.         4   Uthi bavukele emakhazeni ngakusasa beyozizwela ukuthi sizombiwa nini isidumbu sikayise abatshelwe ukuthi bese sinesonto singcwatshwe wumndeni wakwa-Mthethwa abangawazi. "Sivuke saya emahhovisi akhe akuGale Street, eThekwini sathuka soma sebesitshela ukuthi sebemlandile lapho bebemngcwabe khona. Okusixakayo wukuthi bamlande kanjani singekho thina.          5   "Ubaba utshelwe ngubani ukuthi useyasuswa kuleli thuna abesebekwe kulona, uphindela emakhazeni?" Uma simbuza ukuthi kwenzeke kanjani bayomba isidumbu sikababa ngeSonto izinkantolo ebezizobanika imvume zivalile, uthe ubengadinge mvume yenkantolo ngoba ubeyokumba emakhaya, Indawo iphethwe yizinduna nenkosi.         6   "Usitshele ukuthi uvumelane nomndeni wakwaMthethwa ukuthi uzosimba isidumbu sikababa bese emba ithuna elisha afake esabo," kusho uNkk Mpanza.  Uthi ngesikhathi bembona uyise, ubegoqwe ngopulasitiki ocwebezelayo okuthiwa ungcwatshwe ngawo njengoba lo mndeni omngcwabile kuthiwa ungamaNazaretha, umkhiphile ebhokisini.          7   "Le nto isihlukumeze kakhulu futhi esikubonayo wukuthi abakwaNcanda bebazi kwasekuqaleni ukuthi basinika isidumbu okungesona esethu njengoba bakhipha intombazane eyodwa ihamba ngeveni isilethele isidumbu.  "Kwathi noma sesibatshelile ukuthi lesi sidumbu kasisazi, bazithela ngabandayo, bathi basazophenya kwaze kwahlehla umngcwabo. Basithembisa ukuthi bazozithwala izindleko zalo mngcwabo wesibili, kodwa bavele basinika itende elingenazo izitulo.          8   "Bekufanele balethe izimbuzi ezimbili; eyokugeza ubaba inhlabathi le angcwatshwa ngayo kulo omunye umuzi neyokumphelezela, kodwa bakhipha eyodwa.  "Siphoxekile futhi kuningi abasifihlela khona njengoba bengafuni nokusixhumanisa nalo mndeni siyozilandela thina umoya kababa," kusho uNkk Mpanza.  ILANGA lizame kaningi ukuthola uMnu Khwela weNcanda Funeral Services, kodwa ucingo ubengalubambi. Ushiyelwe umyalezo ocingweni lwakhe kodwa wangawuphendula.          9   Ocingweni lwasehhovisi lakhe ophendule ucingo uthe usaphumile bazomdlulisela umyalezo, kuze kwashaya isikhathi sokuloba engabuyanga nempendulo.  Esinye sezisebenzi zakhe esiphendule ucingo sitshele leli phephandaba ukuthi uthe ngeke aliphendule ILANGA ngoba limbhala kabi, likhiphe ngisho izimoto zakhe odabeni lwango-Msombuluko ekubeni amanye amaphepha engazikhiphanga.         10   Okhulumela amaphoyisa KwaZulu-Natal, uCol Thembeka Mbhele, uthe akufanele kube ngabangcwabi abacela imvume yokumba isidumbu kodwa wumndeni. Uthe kuliphutha ukuthi uma kumbiwa emakhaya kayifuneki imvume enkantolo.  "Ukumbiwa kwesidumbu kujule kabi, kawukwazi nokuthi usimbe ungcwabe esinye. Lo mndeni obekuyombiwa kuwona kufanele uvule icala lokungena emzini wawo ngokungemthetho," kuchaza uCol Mbhele.             https://ilanganews.co.za/simbiwe-ngobumnyama-isidumbu/ accessed on 11/02/21             Right click on button below to open TEXT A in a new page.
The nurse is assessing the respiratory status of a male patient.  Which of the following documentation would indicate normal findings?
Select the correct complimentary base pairing in a DNA molecule.
You respond to an ill patient. Upon your arrival, the patient's caregivers state that the patient has been complaining of lethargy, vomiting, and nuchal rigidity. You suspect:
Learners will be motivated to improve their performance if they believe that grading procedures are:
Ethanol is used as both a gasoline additive and a gasoline replacement. How is most of this ethanol produced in the United States?
What is the result of attempting to compile and run the program? class SomeClass {      public static void main(String[] args) {          boolean b ;          if ( b )               {System.out.println ( "A" );}          else if ( b = false )  {System.out.println ( "B" );}          else if ( b  )         {System.out.println ( "C" );}          else if ( !b )         {System.out.println ( "D" );}          else                   {System.out.println ( "E" );}     } }
Dynamic models have played important roles in understanding transmission and control of many waterborne infectious diseases. Several benefits are associated with the use of models in studying the disease systems, and these benefits may include:
The air surrounding of the eye of the hurricane is ________ air moving ________.
Pregnant women over the age of 35 are at higher risk for: (select all that apply)
The _____ is the difference between the retail price and the cost of an item.
Which information will be included when the nurse is teaching self-management to a patient who is receiving peritoneal dialysis? (Select all that apply.)
Identify the muscle GROUP that includes the muscles highlighted in red AND blue.
How many valence electrons are present in a Cu atom with 29 electrons?
A bacterium is infected with a temperate phage. The bacterium does not die immediately. How will the virus make more copies?
Reducing a paragraph or two into only a couple of lines.
A patient who was prescribed a selective serotonin reuptake inhibitor (SSRI) 3 days ago says, "I'm so disappointed, this medicine isn't working." What intervention best addresses the client's expressed concern?
