During a chart review you read that your patient is diagnosed with pure athetoid cerebral palsy. You know that there motor control will be:
VRAAG 5 : ONGESIENE GEDIG Kliek regs op die blou knoppie om TEKS E te besigtig:    Bestudeer die gedig en beantwoord die vrae wat volg.     Pa     1.       hy was nie 'n man van staal nie   2.       waar die reen se blink some 3.       alkant oor die berge sleep 4.       hoor ek hom lag hoor ek hom praat 5.       waar die knettervuur van son 6.       die heuwels kaal skeer 7.       hoor ek hom ween hoor ek hom roep   8.       pa was nie 'n man van staal nie 9.       pa was in murg en borsbeen 10.    'n doodgewone man   11.    ontslape vertoef hy soms in my drome 12.    dans rond in stiltes van my boord 13.    versteur die wilgertoiings 14.    ryg wingerdharte aanmekaar 15.    en hang dit elke dag 16.    voor my kamervenster oop   17.    op die lessenaar drup sy inkpen leeg 18.    glip die lig van 'n lamp oor die laaste brief: 19.    ek was 'n doodgewone man 20.    met borswonings aan lag en van huil 21.    murgsag en in die liefde geskaad   22.    en my dood was soos dit ons aarde behaag                                                                                                                     Marlise Joubert     VRAAG 5:  ONGESIENE GEDIG  (TEKS D)      5.1   Na wie verwys die hy in strofe 1?    (1)     5.2   Haal 'n voorbeeld van personifikasie uit strofe 2 aan.   (1)     5.3   Strofe 3 bestaan uit drie reels. Benoem hierdie tipe strofe.   (1)     5.4   Identifiseer die paradoks in reel 11. Verduidelik ook waarom die      reel as 'n paradoks beskryf word?      (2)    5.5  Haal 'n voorbeeld van alliterasie uit strofe 4 aan.   (1)     5.6   Wat kan jy aflei oor die verhouding tussen pa en dogter?   (1)     5.7   Wat suggereer reel 17 ten opsigte van die pa?   (1)     5.8   Daar is 'n suggestie van selfdood in die gedig.  Dink jy dat  enige mens die reg het sy of haar eie lewe te neem? Gee 'n    rede vir jou antwoord.   (2)     TOTAAL VRAAG 5 :   [10]
MATCH THE FOLLOWING TO THEIR BEST MATCH; THE ANSWER WILL BE THE NUMBER, 1,2 ,3 OR 4.      1.  IS PART OF PERIPHERIAL NERVOUS SYSTEM 2. SKELETAL MUSCLES  3. HELPS DIGEST FOOD 4. HELPS WHEN YOU ARE BEING CHASED BY AN ALLIGATOR
Why are diatoms referred to as carbon sinks?
Higher percentage agarose gels
The nurse is assessing clients for their risk of developing breast cancer. Which of the following clients should the nurse consider at greatest risk?
All of the medications listed below will produce analgesia and sedation EXCEPT:
A sequence of DNA that provides the code to build a protein is called a
What are two types of symbiotic relationships in plant roots?
In Lotka-Volterra models, a population is stable when its rate of change is
The quantity of oxygen in solution in the plasma:
Which medical term does not mean pertaining to the eye?
If a new trial is not granted after the verdict is rendered, the next procedure is:
The structure that transports the ovum to the uterus is the  _____________________.
Part 1: Choose the term that best fits each image you see.
Which workstation might be used to print copies of images or burn images to a CD for outside use?
Envy is
Renin is secreted in response to decreased _____.
Which of the following statements are TRUE? Multiple answers are possible!
Erythropoietin is a growth factor affecting erythroid progenitors and is produced by what organ? (E.6)
